Kami koi hai ni baawe
Naye paise wale bande pushteni baawe
Chrono automatic chrome mera semi baawe
Banda aar paar dekhe aankhein paeni baawe
Enemy many baawe
Gaane sar chadh bole jaise feni baawe
Gaadi India mein teen guna mehngi baawe
Banda aar paar dekhe aankhein paeni baawe
Vision clear mera jab se beeta bees bees
Baawe chaati chaudi kar babu ki kardi knees weak
G5 se overseas skinny martinis beez neez
Paise upar sau fisadi kala se maine fees di
Keys please
Valet mein hote scene veen
Jis gaadi pe R lage toh woh rakhi teen teen
Yamraj flow khaun rapper jaise heem cream
Kamra band hote hi baby khule jaise seaze
Zim zima humne Beamer li tum lena bima
Shah bola ruk maine scene kara dheema
Beef de dikhai toh shahi banega keema
Bhaiyya trailer chal riya hai abhi baaki hai saneema
Cutt
Tohe dede kya gift
Chatakte hain launde toh sooje hain buttock
Raa aur Shah inn dono naamo ko ratt
Jo ye do jane judey inki do mein jaaye batt
Kami koi hai ni baawe
Naye paise wale bande pushteni baawe
Chrono automatic chrome mera semi baawe
Banda aar paar dekhe aankhein paeni baawe
Enemy many baawe
Gaane sar chadh bole jaise feni baawe
Gaadi India mein teen guna mehngi baawe
Banda aar paar dekhe aankhein paeni baawe
Jab yeh rap karein lage seminar chale
Jinko bakshi kalam unke sarr shanivaar chadhe
Main bhi rahu kaise guru mujhpe koi prahaar chale
Jinko jaana far mere ghode pe sawaar chale
Bukhaar sa chadhe jo humse vaasta pade
EP R ki gire toh wahan Badshah mile
Verse hila de dimaag jaise kafka pade
Raa Shah heatwave ops Alaska chale
Jaise chele waisa khana inki gang Pedigree
Apni Oyo wali baby humein client kehti thi
Meri armoury mein alfaazon ki bhari weaponry
Humse verse liyo homies tere hum se behtar nahi
Shawty saath mere jo uski body heavenly
AP limited edition ghadi 47G's
Sarr se paon LV
Maa ni chodi fashion ki
Sunn ke fatt jayengi gaande
Kitni alimony di
Kami koi hai ni baawe
Naye paise wale bande pushteni baawe
Chrono automatic chrome mera semi baawe
Banda aar paar dekhe aankhein paeni baawe
Enemy many baawe
Gaane sar chadh bole jaise feni baawe
Gaadi India mein teen guna mehngi baawe
Banda aar paar dekhe aankhein paeni baawe
Aur bhai algorithm kya haal hain